第一次上机作业（2022）

实现检索通信录的功能。（“软院找人”）

阅读first.zip这个eclipse工程

添加输入页面，例如index.html

在页面中定义唯一 一个文本输入框，类似百度。用户可以在这个文本 输入框输入学号，姓名，手机号，邮件地址。
然后，用户可以输入学号，或者姓名（注意假定有重名），输入手机号码，或者邮件地址。
无论用户输入上面的几项内容，请检索出符合条件的学生信息（可能包括多条查询记录）

将FinderServlet的doGet函数给出实现（上机检查作业的重点）

如果写完程序之后，可以进行测试，你可以添加一些手机号码，邮件地址等测试数据。

检索的结果包括学生的学号，姓名，性别，班级，手机号码，邮件地址。

请注意EXCEL文件中的姓名后如果有*符号，表示该同学是女生，请将这个数据处理掉，显示学生姓名的时候不允许包括这个*符号。
再次提醒，输出检索结果中，姓名不允许出现*符号，输出结果包括性别 这个属性。
允许数据属性重复（例如，重名）
检索条件要求包括学号，姓名，手机号码，邮箱地址，任选其一。

注意编码问题，不允许出现乱码。要求具有非常好的浏览器兼容性。

附加功能，查询结果返回给客户端，JSON格式的数据。不是HTML。






